Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 11=
C'est tout à cause de ce Luo.
Maintenant, nous ne pouvons même plus nous permettre un repas.
Exactement.
Tout le monde, la tête en arrière.
Les troupes du gouverneur vous raccompagneront chez vous.
Merci beaucoup, milord.
Merci, Marquis.
Allez, on y va.
Enfin, nous pouvons rentrer à la maison.
Mishenfu a ruiné d’innombrables vies.
Comment oses-tu escorter une chose aussi mortelle !
Qui t'a ordonné de faire ça ?
Et quelle était ton intention ?
JE...
Je n'ose pas parler.
Est-ce que c'est Maîtresse qui est derrière tout ça ?
Milord, personne ne m'a guidé.
Personne ne t'a guidé ?
Alors vous devez être le cerveau.
Non, non, non, absolument pas.
Donc tout ça, c'est de ton fait.
Non, non, pas moi.
- Alors c'est toi.
- Non... ce n'est pas moi, milord.
Non, non, ce n'est pas moi.
Ce n'est pas le cas.
D'où vient ce Mishenfu ?
Où est Maîtresse maintenant ?
Je n'ose pas le dire.
En plus de « je n’ose pas dire »,
que peux-tu dire d'autre ?
Milord, Maîtresse voit à travers toutes choses.
Si je parle trop aujourd'hui,
Je vais m'attirer une ruine totale.
S'il vous plaît, monseigneur, épargnez ma vie.
Ruine totale...
Pardonnez-moi de parler à tort et à travers.
Tu n'es pas à la hauteur de Maîtresse.
Très bien.
Donnez plus de défis au Seigneur Luo.
Quel genre de défi ?
Aussi léger que ça, n'est-ce pas ?
Comme des fourmis qui déménagent.
Continuez à ajouter.
Plus, plus, vite.
Oui Monsieur.
Ajoutez un petit plus.
Marquis, vous êtes vraiment sage.
Ta sagesse surpasse la mienne.
Pas du tout.
Tu ne veux toujours pas parler ?
Seigneur Luo, tu es un vrai homme.
Alors je vais te déranger.
S'il vous plaît, déplacez toutes ces pierres.
Vous avez tout le temps de les déplacer.
Hé.
Ne t'arrête pas maintenant.
Je parlerai, je parlerai.
Ce…
Mishenfu a été amené
du village de Jingkou.
Et cette Maîtresse dont vous parlez…
Est-ce qu'elle est toujours là maintenant ?
Je ne sais vraiment pas, milord.
Alors continuez à avancer.
Épargne ma vie.
La maîtresse est sage et puissante.
Je ne sais vraiment pas, milord.
Je ne sais vraiment pas, vraiment.
Mm, d'accord, d'accord.
Je te crois.
Ça suffit.
Merci, merci.
Venez ici.
Allez, il y a une récompense pour toi.
C'est ce qu'on appelle une véritable honte.
Mon seigneur.
Profitez du paysage ici.
- Milord, j'avais tort.
- Milord, vous êtes sage.
Il y a des loups ici la nuit.
Est-ce ainsi?
- Milord.
- Fonctionnaire corrompu !
C'est ta faute.
- Je n'aurais pas dû t'écouter.
- C'est ta faute.
Merci beaucoup, milord.
Merci beaucoup pour votre aide ponctuelle.
Merci, monseigneur.
- Merci.
- N'y pense pas.
Les hommes du gouverneur vous escorteront jusqu'à votre retour.
Rassemblez-vous en plein air.
Ils attendent là-bas.
- Merci, milord.
- D'accord.
Merci beaucoup, milord.
Allons-y.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Si tu étais venu plus tard,
tu m'aurais manqué.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Ugh, j'ai mal partout.
J'ai besoin d'un massage.
Qu'est-ce que le massage ?
Je veux dire, j'ai besoin de quelqu'un pour appuyer ici.
Exactement, ça fait tellement mal.
Senior, Heng.
- Est-ce qu'il a avoué ?
- Non.
Il n'a rien dit.
Seulement, Mishenfu venait
du village de Jingkou.
Marquis, laissez-moi m'en occuper.
Gardez ce vieux voyou sous surveillance étroite.
Nous nous dirigeons vers l'est pour enquêter.
Alors vous devez tous être prudents.
Une fois mes devoirs terminés, je me retrouverai
avec le marquis, le seigneur Wang et le colonel.
Seigneur Soleil,
vous pouvez simplement nous appeler « vous tous ».
Cela rend les choses beaucoup plus faciles.
Oh, toi...
D'accord, d'accord.
Je vais prendre congé.
Mes sauveurs,
mes remerciements à vous trois.
Ce n'était rien du tout.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Monsieur,
Je m'appelle Lan'er.
J'étais en route pour retrouver mes parents,
mais fut retenu par le Seigneur Luo.
Où sont tes parents maintenant ?
J'ai entendu dire qu'ils avaient été emmenés
au village de Jingkou.
Un.
Nous y allons aussi.
Partir seul n'est pas sûr.
Voyageons ensemble.
Merci.
(Village de Jingkou, commanderie de Yuzhang)
Regarde là-bas.
Est-ce que ça va, monsieur ?
Laisse-moi t'aider.
- Salutations, famille.
- Nous sommes une famille.
Pas besoin, pas besoin.
Jeune homme,
Je dois recevoir la bénédiction de la Maîtresse.
Ce n'est pas lourd.
Doucement.
Cheval Wang.
Frère, j'ai un nom maintenant.
J'ai pris son nom de famille.
Je m'appelle Scalp Wang.
C'est un beau nom.
Alors je prendrai aussi Wang
et s'appelle Horse Wang.
Et si vous choisissiez tous les deux de nouveaux noms ?
Pour vous servir de toutes nos forces.
Nous ne changeons pas.
Non.
Ne me fais pas ressembler à une vieille relique.
Très bien alors.
À partir d'aujourd'hui,
Je suis votre VVIP personnel.
Le match est demain.
Faites de votre mieux là-bas.
- Bien sûr.
- Compris.
Mon VIP.
Que faites-vous ici?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Le gars
de l'administration équine de Changyi.
Cheval Wang.
Et ces braves gens sont-ils ?
Oh.
Je m'appelle Qi Liuhai.
Également de Changyi.
Je suis De Jiu.
Bien, bien.
Je vois que vous êtes tous bénis.
Voilà à quoi ressemble le destin.
Ceux qui viennent ici sont de la famille.
Très bien.
Où est Scalp Wang ?
Ne mentionne même pas ce coquin.
Après que le marquis ait quitté Changyi,
nous aussi nous partons en voyage.
Nous avions l'intention de suivre le marquis,
mais qui aurait pensé
nous nous sommes séparés à mi-chemin.
Alors, où est-il maintenant ?
Et qui est cette jeune femme ?
Je suis Lan'er, ici à la recherche de mes parents.
Quoi, tes parents sont là aussi ?
Oh mon Dieu, vraiment maintenant.
Comment pourrait-on oublier sa fille
pour la bénédiction de la Maîtresse ?
Exactement.
Pourquoi est-ce encore cette Maîtresse ?
Voilà le truc.
Nous avons entendu parler depuis longtemps
du grand nom de Maîtresse.
Nous sommes donc venus chercher sa bénédiction.
Oui.
C'est exact.
Bien. C'est une bonne chose.
Alors recevons la bénédiction de la Maîtresse.
Recevons la bénédiction.
- Bien.
- Bénédiction.
Entrez, s'il vous plaît.
Par ici, s'il vous plaît.
Par ici, viens.
Viens par ici.
Dans le village de Jingkou,
tous les membres de la famille
se répartissent en trois rangs.
Ciel, Terre et Mortel.
La première chose en entrant :
Un émissaire vous attribuera votre rang.
Je suis occupé à travailler, mes amis.
Des gens de différents rangs
ont leur propre mission.
- Je suis mortel.
- Salutations, amis.
Alors je livre l'herbe sacrée
à Maîtresse.
Tu es de retour.
Les gens de rang terrestre, comme eux,
broyer l'herbe sacrée pour Maîtresse.
Oh.
Pour les gens de Heaven Rank,
ils servent d'émissaires de la Maîtresse.
Oncle Wang.
Ceux-ci sont...
Ils sont sincères dans l'âme
et ont enduré des difficultés.
Tant que le destin le permettra,
Tout le monde peut faire partie de notre famille.
Les difficultés ne nous font pas peur.
Ici, tout le monde peut gagner de l'or.
Le rang céleste peut recevoir
la bénédiction de la Maîtresse,
qui ne s'épuisera jamais.
Tout le monde peut gagner de l’or ?
Qui d'autre que le marquis
aurait autant d'or ?
Assez de bavardages, préparons le classement.
Ouais, tu as raison.
Je compte sur toi.
Veuillez prévenir l'émissaire de la Maîtresse.
Il ne faut pas tarder.
Bien.
Allez, par ici, s'il vous plaît.
- Allez.
- Par ici.
Famille, veuillez vous enregistrer.
Merci beaucoup, la famille.
Vous pouvez tous attendre ici.
L'émissaire arrivera sous peu.
Merci à vos proches d'avoir passé le message.
Une fois votre rang défini,
tu feras aussi partie de la famille.
Oui bien sûr.
Une grande famille vivant en harmonie.
Ouais.
Hé,
quelle est la norme de classement ?
Après les présentations,
l'émissaire décidera.
Attendez ici un instant.
J'appellerai tout le monde.
Ils ne semblent pas
sous l'influence de Mishenfu.
Cela ressemble plus à un village joyeux.
C'est un tel calme qui est étrange.
Seul un rang céleste peut rencontrer une maîtresse.
Sauveur, tu veux aussi la bénédiction de Maîtresse ?
Ne m'appelez pas sauveur.
Appelez-moi simplement Wang.
De toute façon,
une fois que nous aurons trouvé cette Maîtresse,
tu pourrais aussi retrouver tes parents.
Viens, par ici.
Si vous voulez un rang céleste,
cette auto-présentation est importante.
Assurez-vous donc qu’il se démarque.
Plus tard, suivez exactement ce que je dis
lorsque vous vous présentez.
Famille, rassemblez-vous, rassemblez-vous !
Vous voir tous est si chaleureux.
Style des régions occidentales.
C'est le bon endroit.
J'ai vu une fois des gens dans de tels vêtements
dans le village de Wucheng.
Accueillons
(Émissaire de Maîtresse)
quatre nouveaux membres dans notre famille.
Applaudissements.
Merveilleux.
Une fois les classements établis,
ils deviendront officiellement
une partie de notre grande famille.
Allez.
S'il vous plaît, avancez et présentez-vous.
Très bien, bienvenue.
Salutations à tous.
Je suis Qi Liuhai.
J'ai dirigé une équipe d'une centaine de personnes
dans un travail coordonné.
Je suis un leader naturel.
Je m'adapte rapidement aux nouvelles situations,
en particulier dans des environnements de travail différents.
Ma résilience sous pression est...
fort.
Je peux retrouver mon calme
même dans l'adversité
et retrouvez rapidement vos performances optimales.
Dans les jours à venir,
Je donnerai le meilleur de moi-même et serai à la hauteur
toutes les attentes.
Excellent!
Choisissez-moi, Qi Liuhai,
et les tâches seront terminées en douceur.
Excellent!
Très bien, allez.
Prochain candidat, s'il vous plaît.
Pas mal du tout.
Excellent, excellent.
Chers membres de la famille,
salutations à vous tous.
Je suis Wang Heng.
J'ai étudié auprès de professeurs renommés,
maîtriser la poésie, la prose,
astronomie et géographie.
J'ai accompli de grandes choses.
Incroyable!
En même temps,
J'ai servi plusieurs clans prestigieux
et a dirigé des équipes composées de nombreux membres.
J'excelle dans le travail d'équipe et le leadership.
Impressionnant!
Je crois que dans le travail à venir,
Je peux diriger tout le monde efficacement
et accomplir notre mission avec brio.
Famille, chère famille,
choisis-moi, Wang Heng,
et ce sera vivant et plein de charme.
Merveilleux, merveilleux.
Allez, accueillons le prochain.
Prochainement.
Oh, une jeune femme.
Salutations à tous.
Je m'appelle Lan'er.
J'ai été séparé de ma famille.
Lan'er, Lan'er.
Lan'er.
Pleure, allez.
Pleurer.
Quoi qu'il en soit, je suis heureux de me joindre à vous.
Bien.
Allez.
Invitons le quatrième.
Je m'appelle De Jiu.
Pas grand chose à dire.
Je gérerai les choses au fur et à mesure qu'elles se présenteront.
Bien.
Je suis le plus obéissant ici.
Je savais que ça se passerait comme ça.
- Nous devons compter sur nous-mêmes
- Voici
- pour découvrir la vérité.
- les résultats.
Accueillons
les quatre candidats.
Bien.
Lan'er, De Jiu,
Rang de la Terre.
Bien!
Même cela obtient le rang Terrestre.
Alors nous devons être au rang du Ciel.
Qi Liuhai, Wang Heng,
Rang mortel.
Bien!
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le rang mortel est correct.
Le rang mortel est vraiment bien.
Nous partageons la même chambre.
Oh, c'est vrai.
Nous sommes tous une seule famille.
Nous sommes tous une famille.
Nous sommes une seule famille.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪